# 1. Базовые сведения и основной функционал

## Введение 

Цель документа – дать интеграционной команде партнера, менеджерам и другим заинтересованным пользователям системы описание работы TPS (Transfers processing system).

- TPS отвечает за обработку электронных денежных переводов. 
- TPS предоставляет интерфейсы (и системы управления ими), необходимые партнеру для осуществления переводов на мобильные кошельки и банковские счета.
- TPS использует API-интеграцию с системами партнеров на основе REST API (HTTPS/JSON)
- Запросы осуществляются посредством протокола HTTPS (HyperText Transfer Protocol Secure). Безопасность соединения обеспечивает криптографическим протоколом шифрования TLS  над протоколом  https.  Доступ  к API ограниченный  по IP адресу, каждый запрос включает уникальный идентификатор (параметр в https  header ) со стороны системы партнера и авторизацию, используя алгоритм подсчета  хеш-суммы  HMAC-SHA512. 


## Базовые сведения

|                 |Value                                                                    |
|-----------------|-------------------------------------------------------------------------|
|**Protocol**     |HTTPS                                                                    |
|**Status**       |200 - OK / 403 - Forbidden / 400 - Bad Request /500 Internal Server Error|

</br>
**Параметры для доступа к тестовой платформе:**

|                                 |Value                                   |
|---------------------------------|----------------------------------------|
|**Base URL (Test)**              |tps-api-test.paynet.md                  |
|**Ключ аутентификации**          |87012798-5238-ee11-8b90-00155d325a01    |
|**Пароль для подсчета хеш-суммы**|25A9C2D0-D2DC-4FA8-95FE-2253DE1BBE2D    |

</br>

## Основной функционал

- Получить баланс партнера.
- Получить список доступных сервисов перевода.
- Получить детальную информацию о необходимых параметров для сервиса перевода.
- Функционал перевода. 
- Получить статус перевода.
- Получить список успешных переводов.
- Получить подробную информацию по каждому переводу.

</br>

